#1.	дерево заметок и объединение в книги (book_notes) – модуль позволяющий обьединить все заметки в книги
#2.	группировка заметок или назначение меток (group_notes) – модуль позволяющий группировать заметки
#3.	управление метками (notes_metka) – модуль позволяет управлять метками (добавлять, редактировать, удалять)
#4.	canvas для рисования, добавления текста и прочего (canvas) – модуль позволяющий вставлять фото и делать графические заметки
#5.	форматирование текста (edit_text) – модуль редактирования текста заметок
#6.	обработка медиа и рисунков (edit_media) – модуль обрабатывающий медиа и рисунки в заметках
#7.	экспорт и импорт заметок (передача между клиентами) (exp_imp) – модуль позволяющий поделиться заметкой с другим пользователем
#8.	отображение заметок (в виде блога, по одной) (blog_notes) – модуль позволяющий читать заметки в виде блога по одной заметке полным текстом
#9.	управление ярлыками (своего рода закладки) (yarl) – модуль позволяющий управлять закладками в заметках
#10.	 система поиска по содержимому заметок (search_notes) – модуль обеспечивающий поиск
#11.	 поиск по меткам и ярлыкам (search_group_and_yarl) – модуль поиска по меткам и ярлыкам




# т.к. это программа будет написана на питоне, то все можно писать в одном файле 0.0
# мы же не будем делать интерфейс, наверное...

# тут код программы с функциями создания заметок , обьединения в книгу, экспорт в pdf и назначения ярлыков для поиска по хранилищу


void create_zam(){
#фция создания заметок
}

void create_book(){
#обьединяем заметки
}

void exp_pdf(){
#экспорт в пдф
}

void iarl(){
#назначение ярлыков
}


###
